# Основные аспекты пакета yii2-data-structure-tools

Пакет yii2-data-structure-tools позволяет добавлять определенным сущностям свойства. При этом каждая сущность может иметь бесконечное количество свойств.
При создании свойств администратор может указать определенные характеристики. Основные характеристики будут описаны ниже:
### Property Handler - обработчик свойств
Обработчики отвечает за ввод и вывод значений свойств. Свойства у сущностей, как и в реальном мире, можно описать разными способами, соответственно и способы ввода и вывода свойств должны быть разные.
> Пример: Допустим у нас есть объект "Доставка", которая описывает куда надо доставить заказ, при этом компания работает с двумя городами. У объекта есть 2а ствойства: `Улица` и `Город`, логично что в разных городов много улиц и выводить списком, не логично, и надо дать пользователю возможность самому указать нужную улицу через текстовое поле, а нужный город выбрать из списка.
При этом пользователю не нужно будет задумываться, как хранить введенные данные, как потом отображать в админке, за все это будет отвечать `Property Handler`.

Каждый обработчик поддерживает ограниченное количество типов и хранилищ.
В зависимости от выбранного обработчика, при редактировании свойства могут выводиться дополнительные поля. К примеру при выборе MesureInput, появляется список из возможных вариантов мер.

### Data Type - тип данных
Вводимые данные могут быть разного типа (текст, числовое, json итд). В данном выпдающем списке администратору надо указать в каком ввиде надо хранить данные свойства. При этом текстовые типы данных будут ввозиться для каждого языка приложения.

### Storage - место хранения
Данные могут храниться в разных местах. Далее будут описаны основные:
- EAV (Entity-Attribute-Value) - если заранее не определенны варианты вводимых данных, к примеру номер дома, улицы, номер VIN;
- StaticValues - если заранее определены варианты вводимых данных, к примеру страна производства. Если выбрано данном место хранения, то при редактировании свойства, появляется таблица с возможными вариантами и кнопка на добавления нового варианта (static value);
- Table Inheritance - стоит применять если у Сущности всегда присутствуют данные свойства.
